Quero que você crie a Tela de Perfil do Usuário para o aplicativo Portal do Romeiro.
A tela deve ser simples, limpa e objetiva, apenas com as informações essenciais do usuário e algumas ações básicas.

Ela deve seguir o mesmo estilo visual moderno das demais telas do app (login, cadastro, etc.).

🧱 ESTRUTURA DA TELA “MEU PERFIL”
1. Header

Botão de voltar ou ícone de menu (dependendo do fluxo do app)

Título: Meu Perfil

2. Área do usuário (topo)

Criar um bloco com:

Avatar do usuário (círculo, com iniciais ou imagem)

Nome completo do usuário

E-mail do usuário

Opcional: pequeno texto abaixo, tipo:

“Bem-vindo ao Portal do Romeiro.”

3. Bloco de informações básicas

Logo abaixo, criar uma lista simples ou cards com os dados essenciais do usuário:

Nome

E-mail

Celular

Cidade / Estado

Esses itens podem estar em formato de linhas:

[ícone] Nome: Marcos Wesley

[ícone] E-mail: exemplo@exemplo.com

[ícone] Celular: (62) 9 XXXX-XXXX

Não precisa ser editável diretamente aqui, a não ser que você queira acionar outra tela.

4. Botão “Editar Perfil”

Adicionar um botão simples:

[ Editar perfil ]

Ao tocar nesse botão, o app pode levar para uma Tela de Edição de Perfil (que você pode criar depois), onde o usuário altera nome, celular, cidade etc.

5. Opções rápidas

Uma pequena lista com itens simples, como:

Meus favoritos (hospedagens, empresas, atrações marcadas)

Minhas reservas (se houver módulo de reservas)

Notificações (apenas um toggle simples: ativar/desativar)

Isso pode estar em formato de lista:

Meus favoritos → (seta para outra tela)

Notificações → interruptor ON/OFF

6. Botão de sair

Na parte inferior da tela, colocar um botão:

[ Sair da conta ]

Comportamento esperado (conceito):

Desloga o usuário e volta para a tela de login.

7. Rodapé (opcional)

Texto discreto:

Portal do Romeiro – A Capital da Fé na palma da sua mão.

📱 UX E COMPORTAMENTO

Tela simples, com scroll mínimo (idealmente tudo cabendo em uma única tela).

Foco em clareza e fácil visualização dos dados.

Botões grandes, fáceis de tocar.

Visual consistente com o restante do app (cores, tipografia, espaçamentos).

✔️ INSTRUÇÃO FINAL

Crie a Tela de Perfil do Usuário (Meu Perfil) do app Portal do Romeiro com:

Avatar + nome + e-mail no topo

Lista simples com dados básicos (nome, e-mail, celular, cidade)

Botão “Editar perfil”

Opções rápidas (Meus favoritos, Notificações, etc.)

Botão “Sair da conta” na parte inferior

Tudo com layout em anexo simples, moderno e coerente com as demais telas já definidas do aplicativo. E já com o backend funcional trazendo os dados do usuário logado.


