Leia com atenção nossa Política de Privacidade para conhecer os termos e o compromisso que a PORTAL DO ROMEIRO assume com a privacidade das informações trocadas por meio de nossa página na Internet chamada PORTAL DO ROMEIRO (www.portaldoromeiro.com.br).

Sabemos da importância e direito à sua privacidade, portanto, o PORTAL DO ROMEIRO se compromete a garantir a privacidade de seus usuários, protegendo todas as informações. Nosso compromisso é respeitar sua privacidade e garantir o sigilo das informações que você fornece ou que coletamos por meio do site www.portaldoromeiro.com.br e seus subdomínios.

A presente Política de Privacidade contém diretrizes e informações sobre como são tratadas e protegidas as informações cadastradas pelos Visitantes e Usuários, e qual a sua responsabilidade sobre a guarda, proteção e divulgação de tais informações, e será regida pelas condições abaixo transcritas.

Por isso, apresentamos nossa política de privacidade, que tem por objetivo esclarecer o uso dessas informações. Ao visitar o site www.portaldoromeiro.com.br, você está ciente as práticas descritas nesta política de privacidade.

1. Para fins desta Política de Privacidade, aplicam-se as seguintes definições:

Cookies: Arquivos enviados pelo servidor do Site para o computador dos Visitantes, com a finalidade de identificar o computador e obter dados de acesso, como páginas navegadas ou links clicados. Permitindo, desta forma, personalizar a navegação dos Visitantes no Site, de acordo com o seu perfil.

IP: Abreviatura de Internet Protocol. É um conjunto de números que identifica o computador dos visitantes na Internet.

Site: Designa o endereço eletrônico www.portaldoromeiro.com.br

Visitante: Qualquer pessoa que navegar pelo Site.

Usuário: Visitantes que estiverem autenticados no sistema do Site.

Web beacons: Linhas de programação em páginas HTML que tem como finalidade obter detalhes da navegação do usuário, a exemplo de quanto tempo ficou com o site aberto, qual endereço visitado em seguida, dentre outros.

Os dados e informações serão obtidos pela PORTAL DO ROMEIRO quando os visitantes interagirem com as diversas funcionalidades existentes no Site, fornecendo as informações

voluntariamente, como nas seções de “Guia Comercial”, “Fale Conosco”, “Doações”, e “Loja Virtual”, o usuário declara expressamente conhecer e concordar com os termos e condições previstas nesta Política de Privacidade.

O PORTAL DO ROMEIRO leva muito a sério a proteção dos dados pessoais dos usuários do site. Por esta razão, não haverá coleta, processamento, armazenamento ou utilização dos dados pessoais dos usuários de forma diversa ou para outros fins que não aqueles explicitados mais adiante nesta Política de Privacidade.O PORTAL DO ROMEIRO toma todas as medidas técnicas e organizacionais necessárias para garantir a proteção dos dados pessoais dos usuários do Site.

2. O que são dados pessoais?

São considerados dados pessoais as informações pertencentes e que possam ser direta ou indiretamente relacionadas à identificação pessoal do usuário, tais como seu nome, CPF, sexo, nacionalidade, estado civil, data de nascimento, telefone, endereço de entrega, além e outras informações que permitam a identificação do usuário.

3. O que a PORTAL DO ROMEIRO fará com seus dados pessoais?

O usuário poderá visitar o site e obter informações sem ter de divulgar seus dados pessoais. Quando apenas visita o site, ele permanece anônimo. As informações transmitidas através de seu navegador de Internet para abrir cada página, tais como a data da consulta, seu tempo de permanência on-line ou o nome de seu provedor de serviços de Internet, tempo de navegação e principais seções visitadas serão utilizadas pelo PORTAL DO ROMEIRO, na forma descrita nesta Política de Privacidade, mas sem identificar o usuário, a menos que ele tenha se conectado usando seu nome de usuário e senha.

O usuário poderá voluntariamente fornecer seus dados pessoais quando, por exemplo, fizer o cadastro no site para dar o seu testemunho, ter acesso às velas da fé, para a realização de doações, bem como compras online ou quando executar operações semelhantes. Essas informações pessoais poderão incluir:

Nome completo;
Endereço;
Fotos;
Vídeos;
E-mail;
Número de telefone;
Data de nascimento;
Dados bancários
CPF;
Registro de todas as atividades efetuadas pelos Visitantes e Usuários no Site, por meio de logs;
Endereço IP dos Visitantes e Usuários;
Ações efetuadas pelos Visitantes e Usuários no Site;
Páginas acessadas pelos Visitantes e Usuários;
Datas e horários de cada ação e de acesso a cada página do Site;
Todos os dados coletados pelo PORTAL DO ROMEIRO poderão ser utilizados em casos de investigação de fraudes ou de alterações indevidas em seus sistemas e cadastros.
As informações acima poderão ser utilizadas pelo PORTAL DO ROMEIRO, divulgar e fornecer serviços desejados, atender às solicitações de seus usuários para confirmação de doação, estorno e solicitação de adesão, para adesão de novos associados e/ou entrar em contato com o usuário para, por exemplo, responder às suas dúvidas. 

Caso o Portal do Romeiro necessite terceirizar a prestação de alguns de seus serviços (para uma empresa de marketing, por exemplo), o terceiro contratado não receberá da Portalo nada além das informações indispensáveis à prestação de seu respectivo serviço e deverá, de sua parte, velar pela proteção dos dados pessoais dos usuários.

Por ocasião do primeiro registro do usuário no site, seja, por exemplo, mas não se limitando a isto, por meio do cadastro simples, para realização de doação, para acender uma vela da fé, dar o seu testemunho ou realizar uma compra online, serão armazenados para que o usuário, no futuro, possa interagir pelo site de forma mais rápida e confortável.

4. Quais são os destinatários dos dados coletados?

Os dados pessoais dos usuários serão utilizados pelo PORTAL DO ROMEIRO e seus parceiros, observadas as restrições descritas na presente Política de Privacidade.

5. Armazenamento dos Dados e Informações:

Todos os dados e informações coletados dos Visitantes serão incorporados ao banco de dados do Site.

Os dados e informações coletados estarão armazenados em ambiente seguro e somente poderão ser acessados por pessoas qualificadas e autorizadas pela PORTAL DO ROMEIRO.

o PORTAL DO ROMEIRO, no uso de suas atribuições, tem adotado todas as medidas cabíveis à manutenção do seu sistema de forma segura e inviolável, razão pela qual este se exime de quaisquer responsabilidades por eventuais danos e/ou prejuízos decorrentes de falhas, vírus ou invasões ao banco de dados do Site, salvo nos casos de dolo ou culpa da empresa.

6. Armazenamento dos Dados e Informações:

PORTAL DO ROMEIRO armazena apenas os dados necessários relacionados as execuções das atividades relacionadas no site www.portaldoromeiro.com.br, utilizando medidas técnicas e administrativas adequadas para garantir o sigilo, a proteção e a privacidade dos dados.

Após o término das atividades de tratamento, a eliminação dos dados pessoais ocorrerá, respeitando-se as bases legais:

Quando a finalidade para a qual os dados pessoais foram coletados for alcançada ou os referidos dados deixarem de ser necessários;

Fim do período de tratamento;

Solicitação do titular, respeitando-se as bases legais;

Determinação da Autoridade Nacional de Proteção de Dados (ANPD).

7. O que são cookies e como são utilizados pelo PORTAL DO ROMEIRO?

Cookies são pequenos arquivos de texto que são armazenados no computador do usuário cada vez que ele abre uma página na internet.

O PORTAL DO ROMEIRO utiliza os chamados “cookies de sessão”, que são imediatamente apagados quando o usuário sair do seu navegador. Os cookies de sessão permitem, por exemplo, simplificar o acesso a informações relativas à interação dos usuários.

Além disso, a PORTAL DO ROMEIRO também utiliza os chamados “cookies persistentes”, que permanecem presentes mesmo após o encerramento da sessão. Os cookies persistentes serão utilizados, em especial, para tornar o acesso às interações do site mais simples, eficaz e seguro. Com esses arquivos, informações específicas relacionadas aos interesses de cada usuário poderia, por exemplo, ser exibidas nas páginas visitadas, tendo como finalidade obter acesso mais rápido e conveniente uma vez que, por exemplo, o usuário não precisará autenticar novamente.
Ao chegar à data de validade, o cookie será apagado automaticamente quando o usuário voltar ao website que o criou, de modo que torna a experiência de navegação no site a mais agradável possível.

O usuário poderá autorizar ou recusar o uso de cookies configurando o seu navegador de forma adequada, devendo reportar-se, para tanto, às regras de utilização de seu navegador.

De um modo geral, se desejar, o usuário poderá recusar todos os cookies. No entanto, se assim proceder, a utilização do site pelo usuário poderá ser limitada ou inviabilizada.

7.1. Diferentes tipos de cookies são usados no website do PORTAL DO ROMEIRO:

Cookies funcionais:

Cookies funcionais são cookies que tornam nossos websites mais fáceis para trabalhar, tornando-o mais agradável para os visitantes e garantindo que você tenha uma experiência de navegação mais personalizada. Esses cookies podem, por exemplo, lembrá-lo da sua escolha de idioma e segmento de clientes.

Cookies de desempenho:

Nós usamos os cookies de desempenho para obter informações sobre o uso de nossos websites pelos visitantes, a fim de melhorar o conteúdo dos nossos sites, adaptá-los aos desejos dos visitantes, e torná-los mais user-friendly. Por exemplo, há um cookie que conta o número de visitantes únicos e um cookie que mantém o controle das páginas mais populares

Cookies para remarketing:

Este site utiliza cookies, que, com base nas páginas que você visita, mantém um registro dos produtos ou serviços que você possa estar interessado. Por meio desses cookies e com as ferramentas da rede de publicidade do Google (Google Analytics), podemos mostrar-lhe os anúncios em outros sites que fazem parte da rede de publicidade do Google com produtos e serviços que você possa estar interessado. Essa técnica é chamada de “remarketing”. Esses cookies não contêm quaisquer dados pessoais.

7.2. Como posso desativar os cookies?

Você pode modificar o seu navegador para desativar os cookies. Isso é muito fácil de fazer. Por favor, anote: se você desativar os cookies, o seu nome de usuário e senha não serão mais armazenados em qualquer site.

8. Direitos de informação, acesso e retificação dos dados pessoais: (sugestão: criar tópico específico).

De acordo com o Art. 43, §2º e § 3º da Lei de Proteção ao Consumidor e o artigo 18 da Lei Geral de Proteção de Dados, o usuário poderá a qualquer momento, mediante requisição, consultar, bem como alterar, atualizar ou deletar seus dados pessoais armazenados nos registros da PORTAL DO ROMEIRO, conforme informações do item 11.

9. Disposições Gerais

As disposições constantes desta Política de Privacidade poderão ser atualizadas ou modificadas a qualquer momento, cabendo aos Visitantes e usuários verificá-la sempre que efetuarem o acesso ao Site.

Em caso de dúvidas com relação às disposições constantes desta Política de Privacidade, os Visitantes deverão entrar em contato através da Seção de “Contato”.

O usuário ao colocar informações em uma área pública do site está ciente de que elas estarão disponíveis a outros Visitantes e Usuários do site.

O PORTAL DO ROMEIRO não pode controlar o que fazem os Visitantes e Usuários das informações publicadas no site. Lembre-se de que qualquer informação divulgada nessas áreas poderá tornar-se informação pública e que, portanto, é importante cautela e bom senso ao publicar qualquer conteúdo.

10. Alterações a essa política.

O PORTAL DO ROMEIRO reserva-se o direito de alterar esta Política de Privacidade a qualquer tempo, observando a conformidade com a legislação aplicável.

Recomendamos que você acesse a nossa política sempre que tiver dúvidas sobre como efetuamos o tratamento de seus dados e caso tenha algum questionamento, sinta-se à vontade para nos contatar.  Nossos contatos estão disponíveis no item abaixo. 

11. Informações para contato

O PORTAL DO ROMEIRO disponibiliza os canais informados abaixo para que você, titular dos dados pessoais, possa nos enviar questionamentos, dúvidas, exercer seus diretos, entre outros assuntos relacionados ao tratamento de seus dados pessoais:

E-mail: contato@portaldoromeiro.com.br

Solicitamos que no ato do encaminhamento, seja inserido o assunto no e-mail encaminhado ou em caso de correspondência, que o assunto seja expresso em sua parte externa. 

12. Lei Aplicável e Jurisdição.

A presente Política de Privacidade será interpretada segundo a legislação brasileira, no idioma português, sendo eleito o Foro da Comarca de Trindade, Goiás, para dirimir qualquer litígio, questão ou dúvida superveniente, com expressa renúncia de qualquer outro, por mais privilegiado que seja.